Na ogromnej kolonii na Wenus, ludzkość stawia opór totalitarnemu reżimowi, który powstał z przypływem chaosu,
dążąc do utworzenia utopijnego społeczeństwa. Kolonia jest miejscem, gdzie mieszkańcy, zainspirowani ideałami
wolności, równości i sprawiedliwości, jednoczą się w walce przeciwko uciskowi i autorytaryzmowi.
Dzięki determinacji i solidarności, tworzą harmonijną społeczność opartą na zasadach demokracji,
równości płci, dostępie do edukacji i opieki zdrowotnej.
Kolonia, podługich walkach tworzy swietne społeczeństwo.