Duza kolonia na Marsie, niegdys pelna zycia i rozwinieta, zostala dotknieta okrutna wojna, ktora pozostawila
po sobie niewielka grupe ocalalych. Ci ocalali, zmagajac sie z ogromnymi stratami, musza teraz radzic sobie
w surowym i trudnym srodowisku, gdzie wiekszosc zaawansowanej technologii zostala zniszczona.
Kolonia, niegdys pelna energii i rozwoju, zostala zredukowana do prymitywnego stylu zycia. Ludzie sa
zmuszeni polegac na prostych narzedziach i metodach przetrwania, aby zaspokoic podstawowe potrzeby.
Zycie skoncentrowane jest glownie na zbieractwie, prostej uprawie roslin i lowiectwie.
Kolonia przetrwala, lecz jest na poziomie Ziemi sprzed tysiecy lat.