Długotrwałe zaniedbywanie ochrony środowiska doprowadziło do poważnych kryzysów ekologicznych.
Wyczerpywanie się zasobów naturalnych, nadmierne zanieczyszczenie powietrza, wód i gleby spowodowało
upadek ekosystemów i masowe wymieranie gatunków. Brak czystej wody pitnej oraz zdrowego pożywienia
przyczynił się do zwiększenia śmiertelności i osłabienia zdrowia populacji, co doprowadziło do masowych zgonów.
Nieiwelu ludzi, którzy przeżyli kataklizmy opóścili zniszczoną Ziemię, aby ta samoistnie się odbudowała.