Sytuacja na Ziemi: 
Dlugotrwale zaniedbywanie ochrony srodowiska doprowadzilo do powaznych kryzysow ekologicznych. Brak czystej wody
pitnej oraz zdrowego pozywienia przyczynil sie do zwiekszenia smiertelnosci i oslabienia zdrowia populacji, co
doprowadzilo do masowych zgonow. Niewielu ludzi, ktorzy przezyli kataklizmy oposcili zniszczona Ziemie, aby ta
samoistnie sie odbudowala.
 
Udalo Ci sie uratowac 100 mln ludzi wysylajac ich na inne planety! Oto jak ma sie ich przyszlosc na wybranych koloniach.
 
Sytuacja na Merkury:
Sredniej wielkosci kolonia na Merkurym stoi w obliczu licznych wyzwan, jednak dzieki determinacji
i innowacyjnemu podejsciu, mieszkancy udzielaja sobie pomocy i radza sobie z trudnosciami. Pomimo
ekstremalnych warunkow panujacych na planecie, kolonia osiagnela pewien stopien samowystarczalnosci
i wypracowala strategie przetrwania. Ta kolonia nie zwiekszy swojej ludnosci przez setki lat ale przetrwa.
 
Sytuacja na Wenus:
Mala ekologiczna kolonia na Wenus jest przykladem nowatorskiego podejscia do osiedlania sie w skrajnych warunkach.
Pomimo ekstremalnych temperatur i gestej atmosfery planety, ludzie opracowali innowacyjne rozwiazania, aby
stworzyc zrownowazona i harmonijna spolecznosc.
Kolonia zostala zaprojektowana w taki sposob, aby minimalizowac wplyw na srodowisko i maksymalnie wykorzystywac
dostepne zasoby.
Kolonia dobrze sobie radzi i dlugo przetrwa.
 
Sytuacja na Marsie:
Srednia wielkosc kolonii na Marsie, poczatkowo rozwijajacej sie harmonijnie, niestety staje sie arena napiec
i konfliktow. Wraz z uplywem czasu, presja zwiazana z brakiem zasobow, izolacja od Ziemi oraz rosnacymi
roznicami ideologicznymi i politycznymi powoduje stopniowy wzrost agresji w spolecznosci.
Marsjanie w przyplywie agresji probuja podbic inne kolonie co ostatecznie doprowadza ich do wlasnej zaglady.
Kolonia nie przetrwala.
