Duza kolonia na Wenus, ktora borykala sie z wyzwaniem przeludnienia, niestety przeszla transformacje
w autorytarny rezim, ktory stosuje brutalne metody radzenia sobie z ta sytuacja.
Wladza w kolonii jest skoncentrowana w rekach niewielkiej grupy elity, ktora kontroluje dostep do zasobow
i decyduje o podziale przestrzeni i miejsc pracy. Ludzie zyja w skrajnej biedzie, w zatloczonych
i zaniedbanych warunkach mieszkaniowych, podczas gdy elita czerpie korzysci z prywatnych luksusowych rezydencji.
Kolonia przetrwa, czeka ja dluga i zmudna walka o demokracje.