Wizja kolonii na Marsie, która przyjęła całą ludzkość, jest spełnieniem marzenia o przekroczeniu granic
naszej planety i osiedleniu się na nowym świecie. Wielka kolonia na Marsie, pełna energii i życia, jest
symbolem ludzkiej determinacji, wytrwałości i współpracy.
Ludzkość skupiła swoje wysiłki na kolonizacji Marsa, tworząc ogromne, zrównoważone i samowystarczalne osiedle.
Kolonia rozciąga się na rozległych obszarach planety, z licznymi osadami, miastami i infrastrukturą,
które pulsują życiem.
Kolonia do złudzenia przypomina Ziemię i rozwija się w bardzo podobny sposób, czy to dobry znak skoro Ziemia
uległa zniszczeniu?