Sytuacja na Ziemi: 
Dlugotrwale zaniedbywanie ochrony srodowiska doprowadzilo do powaznych kryzysow ekologicznych. Brak czystej wody
pitnej oraz zdrowego pozywienia przyczynil sie do zwiekszenia smiertelnosci i oslabienia zdrowia populacji, co
doprowadzilo do masowych zgonow. Niewielu ludzi, ktorzy przezyli kataklizmy oposcili zniszczona Ziemie, aby ta
samoistnie sie odbudowala.
 
Sytuacja na Merkury:
Na tej planecie nie ma kolonii.
 
Sytuacja na Wenus:
Duza kolonia na Wenus, ktora borykala sie z wyzwaniem przeludnienia, niestety przeszla transformacje
w autorytarny rezim, ktory stosuje brutalne metody radzenia sobie z ta sytuacja.
Wladza w kolonii jest skoncentrowana w rekach niewielkiej grupy elity, ktora kontroluje dostep do zasobow
i decyduje o podziale przestrzeni i miejsc pracy. Ludzie zyja w skrajnej biedzie, w zatloczonych
i zaniedbanych warunkach mieszkaniowych, podczas gdy elita czerpie korzysci z prywatnych luksusowych rezydencji.
Kolonia przetrwa, czeka ja dluga i zmudna walka o demokracje.
 
Sytuacja na Marsie:
Na tej planecie nie ma kolonii.
