Sredniej wielkosci kolonia na Wenus, choc poczatkowo byla symbolem nadziei i mozliwosci osiedlenia sie na tej
nieprzyjaznej planecie, teraz zmaga sie z powaznym wyzwaniem przeludnienia. Z powodu rosnacej liczby ludzi
i ograniczonej przestrzeni, kolonia staje sie coraz bardziej zatloczona i trudno zaspokoic podstawowe potrzeby
jej mieszkancow.
Budynki w kolonii sa bardzo gesto usytuowane, a przestrzen mieszkaniowa jest ograniczona. Wiele rodzin musi
dzielic sie malymi mieszkaniami, a warunki zycia staja sie coraz bardziej klaustrofobiczne.
Kolonia zyje na ubogim poziomie.