Na ogromnej kolonii na Wenus, ludzkosc stawia opor totalitarnemu rezimowi, ktory powstal z przyplywem chaosu,
dazac do utworzenia utopijnego spoleczenstwa. Kolonia jest miejscem, gdzie mieszkancy, zainspirowani idealami
wolnosci, rownosci i sprawiedliwosci, jednocza sie w walce przeciwko uciskowi i autorytaryzmowi.
Dzieki determinacji i solidarnosci, tworza harmonijne spoleczenstwo oparte na zasadach demokracji,
rownosci plci, dostepu do edukacji i opieki zdrowotnej.
Kolonia, podlugich walkach tworzy swietne spoleczenstwo.